♪～
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) あぁ～…｡
(ｼﾞｬﾑおじさん:ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
>> あっ！
(ｶﾊﾞｵ:ちびぞう) おまたせ～！
きた！ きた！
それじゃ いってきま～す！
(ｼﾞｬﾑ) きをつけるんだよ～｡
(ﾊﾞﾀｺ) まって！ おべんとう！
(ﾁｰｽﾞ) ア～ン｡
あっ… いっけな～い！
ア～ン｡
(けむりいぬ) ばぁ～！
>> わぁ～！
(けむりいぬ) アハハハ…！ ビックリした？
(ｶﾊﾞｵ) あっ けむりいぬだ！
も～！
(けむりいぬ) ねぇねぇ あそぼ あそぼ～！
(ちびぞう) ぼくたち これから
キャンプにいくんだゾウ｡
けむりいぬも
いっしょにいこうよ！
(けむりいぬ) キャンプ？ いくいく～！
(こどもたち) いってきま～す！
(けむりいぬ) バイバ～イ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) いってらっしゃ～い｡
>> アウ～ン｡
>> フフっ そうね｡
わたしも キャンプに
いきたくなっちゃったわ｡
じゃあ はいたつがおわったら
わたしたちも いこうか｡
アン ア～ン！
(ばいきんまん)
もう たべられないってば…｡
えっ？ じゃあ ひとくちだけ…｡
(こどもたち)
＼♪～ アンパンマンは きみさ／
(こどもたち)♪～ ゲンキをだして
♪～ アンパンマンは きみさ
♪～ ちからのかぎり
(ばいきんまん) ん？ うるさいな～｡
こら～！
(こどもたち) ばいきんまん！
(ばいきんまん) そのうた やめろ～！
>> やめるんだ！ ばいきんまん！
グ～ チョキ パ～ンチのグ～！
(ばいきんまん) パ～！
>> わぁ～！
(ばいきんまん) ガハハのハ～！
なっ!? だれだ！
(ｷﾞﾀｰ)♪～
(ﾆｶﾞｳﾘﾏﾝ)
ギターいっぽんかかえて
たびからたびへの わたりどり｡
かぜのふくまま きのむくまま
オレは せいぎのながれもの→
ニヒルなニガウリマンだぜ ウリ｡
ニガウリマン！
(けむりいぬ) ウリ？
(ばいきんまん) こんの～！ ジャマすんな～！
(ﾆｶﾞｳﾘﾏﾝ) よっと｡
こりないやつウリ！
くらえ！ ニガウリジュース！
(ばいきんまん) あががが…！
(けむりいぬ) わぁ～！
(ばいきんまん) ががが…｡
にが～い！
にがい にがい にがい…！
どわ～!?
おぼえてろ～！
>> フッ… いつでもまってるぜ｡
(こどもたち) ニガウリマ～ン！
どうもありがとう｡
れいには およばないウリ
あばよ！
カッコいい～！
《きまったウリ》
ん？
(けむりいぬ) ばぁ～！
>> わぁ!?
なんだウリ？
(ｸﾘｰﾑ) も～！
けむりいぬったら！
(けむりいぬ) エヘヘヘ…！
>> えぇ!?
けむりいぬはね いろんなものに
へんしんできるんだよ｡
へぇ～… なるほど｡
(けむりいぬ) ねぇねぇ ぼくたちといっしょに
あそぼうよ！
(ﾆｶﾞｳﾘﾏﾝ) えっ？
これから キャンプにいくんだよ｡
>> わるくないウリね｡
よし！ オレもいくウリ！
うわ～い！
♪～ ウ～リウリウリウリ～
♪～ ウ～リウリ…
(こどもたち) あぁ！
こまったゾウ…｡
(ｶﾊﾞｵ) どうしよう ニガウリマン｡
う～ん…｡
ここは ひきかえすウリ｡
(けむりいぬ) まって｡
(こどもたち) わぁ～！
こいつは すごいぜ！
(けむりいぬ) さぁ わたって！
(こどもたち) わぁ～！
ハハハ…！
ウリリリ!?
ニガウリマン！
(けむりいぬ) ハハハ…！ たのしい！
(ﾆｶﾞｳﾘﾏﾝ) わっ！ わぁ～！
(ｸﾘｰﾑ) だいじょうぶ？
ああ… だいじょうぶウリ！
(ばいきんまん) く～！ ニガウリマンめ～！
よし！ なおったぞ！
だっは～！ こら！ とまれ～！
>> ド～ン
(ばいきんまん) ハヒ～｡
>> はい ジャムおじさんの
やきたてのパンです｡
いつもありがとう｡
わたしに もたせて｡
>> ぼくが もつ｡
フフフ…｡
>> あ～ まってよ～！
ぼくが もつの～！
>> フフフ…｡
あらあら｡
フフフ…｡
(こどもたち) わぁ～！
いいながめウリ｡
(こどもたち) ハハハ…！
(けむりいぬ) ニガウリマンも あそぼ～！
(ﾆｶﾞｳﾘﾏﾝ)
アハハ！ わかった わかった｡
(こどもたち) ハハハ…！
うわ～い！
>> ひゃっほ～！
きもちいいゾウ！
こりゃいいぜ！
(けむりいぬ) ん？ フフフ…！
とりさん こんにちは｡
あっ… まって！
>> わぁ～！
あぁ～…！
ドボ～ン
ニガウリマン！
プハっ！ ふぅ～｡
フフフ…｡
(けむりいぬ) あれ～？
>> ハ… ハ… ハックション！
うぅ～｡
ニガウリマン だいじょうぶ？
>> ああ｡
ぜんぜん だいじょうぶウリ｡
ハックション！
ん？ あ…｡
あめだ｡
(けむりいぬ) まかせて！
みんな はいって！
>> ♪～ ウ～リウリウリウリ～
♪～ ウ～リウリウリウリ～
♪～ ウ～リウリ ウ～リウリ
ウ～リウリ ウ～リウリ
ウリウリ～
(けむりいぬ) ＼あっ！ あめ やんだよ！／
(こどもたち) やった～！
(ばいきんまん) あいつら どこいった～！
(こどもたち) ＼ごちそうさま～！／
(ばいきんまん) ん？
(ｶﾊﾞｵ) あ～ おいしかった～｡
(ちびぞう) ねぇ ニガウリマン｡
また うたってほしいゾウ｡
>> わかったウリ｡
あぁ？
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
(ﾆｶﾞｳﾘﾏﾝたち) ばいきんまん！
(ばいきんまん) ニガウリマン！
さっきのおかえしだ～！
(こどもたち) わぁ～！
このこえは…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ぼく さきにいきます｡
(ｼﾞｬﾑ) ＼たのんだよ～！／
わぁ～！
みんな にげるウリ！
(ばいきんまん) フン！ ギターがなければ
おまえなんて…！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) アン キ～ック！
(ばいきんまん) だぁ～！
でたな！ おジャマむしめ！
これでもくらえ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぁ！
(ばいきんまん) く～！
だったら こっちだ～！
>> わぁ～！
アンパンマン！
(ばいきんまん) すきあり！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) わぁ～！
(ばいきんまん) ガハハハ！ とどめだ～！
(ﾆｶﾞｳﾘﾏﾝ) よっと！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ニガウリマン！
(ばいきんまん) こら～！
まて～！
>> あぁ…｡
アンパンマンを たすけるんだ！
>> うん！
(ばいきんまん) グフフフ…｡
もう にげられないぞ～！
わぁ！ なんだ!?
(ｶﾊﾞｵ) えい！
(ｸﾘｰﾑ) それ！
(ｶﾊﾞｵ) そ～れ！
(ちびぞう:ｸﾘｰﾑ) え～い！
(ばいきんまん) こら！ やめろ！
おっ？
(けむりいぬ) ばぁ～！
(ばいきんまん) わわわ…！
>> ウリリリ～！
>> ウリリリ…！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) え～い！
もうやめるんだ！ ばいきんまん！
(ばいきんまん) フン！ うるさ～い！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
(けむりいぬ) やった やった～！
(ｼﾞｬﾑ) はい やきたてのパンだよ｡
スープも どうぞ｡
(こどもたち) いただきま～す｡
あ～ん｡
おいし～い！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) みんな きょうは
だいかつやくだったね！
(こどもたち) ヘヘヘ…！
ホント たすかったウリ｡
なっ？ あいぼう｡
おとが ならない
ウリ？ どうしたんだ？
(けむりいぬ) くすぐった～い！
>> えっ？
(けむりいぬ) アハハハ…！ ビックリした？
ねぇ ビックリした？
>> けむりいぬ｡
フフ… またイタズラしてるゾウ｡
まったく…｡
どうした？ ウリ？
(けむりいぬ) ぼく もう いかなきゃ｡
>> えっ？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) けむりいぬは ゆうがたになると→
けむりに もどらなくちゃ
ならないんです｡
>> そうかい｡
(けむりいぬ) フフフ… きょうは
とってもたのしかったよ｡
ニガウリマン またあそぼうね～！
>> あばよ！
>> またね～！
アン ア～ン！
(ｼﾞｬﾑ) きっと また
あいにきてくれるよ｡
(ﾆｶﾞｳﾘﾏﾝ) 《けむりいぬ またな》